[『刃の春』]
[第9話]
ご用心ください、閣下――
たった一つのミスで、
そして、刃に添えられた手
血を流すのはあの人かもしれない。
彼らが抵抗すればするほど……
そうすればするほど、楽しさが増す。
飲んでください。
無駄にしないでください。
さっき、私は軽率で無礼な振る舞いをしてしまいました。
かなり驚いてしまったのだが、
だからこそ、私はあのように反応してしまったのです。
閣下は寛大なお方です。
きっと、私のことを責めたりはしないでしょう。
謝第四夫人のその言い方ですが、
そう思わせてしまう
まるで自分が招いたことのように。
飲んでください。
本当に心配です
彼女もこの件に巻き込まれてしまうかもしれない。
あの子、かわいそうに
幼い頃から苦しんできた
そして、幸せな日々をほとんど経験したことがない。
私はただの年寄りです。
ただ、彼女が無事であることを願うだけだ
そして健康です。
おばあちゃん、
もし何かあれば
ユンヤにあげたい、
私が代わりに彼女に渡しておきますね。
本当？
わかった。
それは素晴らしいですね。
春になると、
街はヤナギの綿毛でいっぱいだ。
彼女は昔から～になりやすい傾向があり、
小さい頃から咳が出ている
そして、私の塩漬けキンカンを一番気に入っています。
それから、山芋のケーキ。
蜂蜜はあまり入れなかった。
甘すぎるんじゃないかと心配だった
そして、彼女の喉を刺激してしまう。
彼女は小さい頃からずっと、
あの子は一度も知らなかった
いつ食事をやめるべきか。
もし彼女を見かけたら、
私の代わりに、彼女にもう数回、伝えておいてください。
わかった。
その点は心に留めておきます。
おっと！
他にもいくつかの瓶があります
フリチラリアシロップの。
できたよ
フリティラリアを弱火で煮込むことで
溶けた雪の中に。
咳には驚くほど効きます。
これ、持つのには重すぎますか？
とんでもない。
どのようなものを送りたい場合でも、
さっさとそれ、渡してよ。
中から取りに行ってきます。
ああ、そうだった、おばあちゃん。
そのビワのキャンディー、全部もらうね
先ほどおっしゃったことですが。
全部やり遂げられますか？
部下たちに伝えておきます。
彼らはどうしても～したくてたまらない
ずっと料理に挑戦し続けてみてください。
大丈夫ですよ、長女様。
心配しないで。
長女。
四女。
大丈夫ですか？
お元気ですか？
心配しないで、長姉さん。
全然痛くないよ。
あなたと一緒にいたベビーシッター
もっと早くベッドを整えるために戻ってきた
そして、ヤン卿があなたをそこに留めていたと教えてくれました
薬膳料理として――
それは長女と私を怖がらせた
半殺しにされた。
彼は君に難癖をつけたりしなかったよね？
彼は……
そうはならなかった。
それはいいですね。
ただ、以前は、
ヤン卿は金目当てだった。
なぜ彼はそうしたのか
今回はなんでこんなに大騒ぎなの？
鄭軍といえば、誰もが知っている
そろばんさえまともに使えない。
一体どうやって彼が仕組んだというのか
救援用穀物の交換について？
ヤン・ルイが望んでいること
は、本当の犯人などではない。
閣下！
閣下。
謝正軍が身柄を拘束された。
いいね。
宛先：
謝家の家長。
遠距離は避けたいですね
彼が故郷の知らせを耳にしないようにするため。
了解しました。
[秦月回廊]
この家全体で、
「長女」だけがそうなんです
あなたのことを心から気にかけてくれる人。
さっき、彼女は私を探して駆け寄ってきたのですが、
私と一緒に来て、あなたを連れ戻したいと思っている。
清遠！
[冬亭]
第二夫人。
清遠、
君は一番有能で、
この家の中で一番機転が利く人。
ヤン卿とのご関係を踏まえると、
今回はきっと、一言言ってくれるでしょう、
でしょ？
君は……
次兄を助けなければならない。
あなたの次兄は、これまで一度もあえて
生涯を通じて、アリ一匹にも害を与えることなどない。
彼が人を殺すなんて、あり得ない。
痕跡を消したか、あるいは穀物をすり替えたのか。
彼は間違いなく濡れ衣を着せられたのだ。
第二夫人、
彼を助けたいと思わないわけじゃないんだ。
ただ、そうなんですけど
この件は以下の内容に関するものです
家族全員の将来。
これについては、ほんの数語で片付けることはできません。
さらに、刑事司法局は
かなり手強い手法がいくつかあります。
彼らは、ある男に「自分の先祖が……」と誓わせることができる
8代にわたって、全員が反逆者だった。
次兄の性格を考えると、
何ラウンドの拷問
果たして彼は耐えられるだろうか？
彼らは……
あいつら、そこまで冷酷なんですか？
[冬亭]
うん。
おそらく数日後には、
次男は自発的に自白するだろう
彼がその人物だったということ
その家族に災いをもたらした人物。
その頃には、たとえ私が……としても
思いつく限りの優しい言葉で懇願し、
そんなことで、どうして事態が解決するっていうんですか？
えーと……
第二夫人、
母が生きている頃、よくこう言っていた
誰かを陥れようとする者たちは
誰よりもよく知っている
その人物は無実であるということ。
確かに
あなたなら誰よりもそれを理解しているはずだ。
もしヤン卿がその気にならない限りは
自らの意思で引き下がり、
ある
逃げ場がない。
清遠、
君……
このガキめ、
俺にはお前の相手なんてできないと思ってるのか？
[中武ホール]
謝家の領水
その深さは、12人の検閲官を溺れさせるほどだ。
「何度言ったらわかるの？」
覚えてないの？
美味しい食事を何度か楽しんだせいで、少し調子に乗ってしまったのか
そして、あなたにすべてを忘れさせてしまったのですか？
どうしてわざわざ
そんなことに首を突っ込むの？
父よ、
恒塘の誰もが知っている
そのキャラクター
謝家の次男。
ありえない
彼にはその知恵か度胸があった
穀物交換を主導するため。
明らかに仕組まれたことだ。
その通りです。
恒塘の役人たちはめちゃくちゃだ。
その人たちは誰一人として潔白ではない。
たとえ彼らがそれをしなかったとしても
その特定の事柄、
彼らは今もなお、その状況に巻き込まれたままだ。
どっちにしろ、あいつは死んだも同然だ！
なぜ彼のことを気にかける必要があるのでしょうか？
もし私が謝清源と結婚したらどうなるだろう？
それから、私たちの家族と謝家
義理の家族になる。
それでもなお、その立場を貫くおつもりですか
それなら、何もしないの？
どこか妖艶な女性に心を奪われてしまったのですか？
その子とはまだ数回しか会ったことがないのに、
もう恋に落ちちゃったの？
もう一度言っておくけど――
謝家の四女は……ではない
結婚できる相手
ただ、そうしたいから！
やった！
彼女のことなんて知らないかもしれないけど、君のことは知ってるよ！
私は観ました
大人になる。
どんな女性なのか、私にはわかっている
あなたを成長させてくれるもの、そしてどのようなものか
あなたを破滅させてしまう。
もう一つだけお聞きしたいのですが――
聞いてみましたか？
この件について、謝家の見解は？
それなら、すぐに誰かを手配します
婚約の贈り物を携えてプロポーズする！
お前を蹴り殺してやる！
私…私…
[中武ホール]
父よ、
君も私と同じじゃなかった？
お母さんに求愛していた頃、
執拗に彼女をせがんでいるのか？
どうして信じられないの？
私の気持ちも、同じくらい本気なの？
そうでしょう、お母さん？
君は……
あなたのお母さんは、他の女性とは違います！
あなたのお母さんは
この世で最も素晴らしい女性、
そして、僕は彼女と結婚したんだ！
私が言ったことを覚えておいてください。
まさか、本当に彼を蹴ったの！？
彼を怖がらせればそれで十分だったのに！
本当はなぜ彼を蹴ったの……
[中武ホール]
まさか、本当に彼を蹴ったの！？
何かがある
言うべきかどうか、ちょっと迷っています。
ヤン・ルイが謝邸を訪れたとき、
彼はその台帳を狙っていた。
え、えっ、何て言ったの？　帳簿？
その台帳は
川に流されてしまったのか？
兄弟よ、
君に嘘をついた。
その夜、管理人が亡くなったとき、
その台帳は川に落ちたことは一度もなかった。
それを隠しておいた。
ただ、ちょっと……
自分自身の逃げ道を確保しておく。
私は一度も迷ったことがない
兄さん、あなたへの忠誠心から。
つまり、嘘をついたんだね
そして、台帳が流されてしまったと言った
川のそば？
えーと……
兄さん……
このガキめ、
俺をからかってるのかい？
このガキ、ぶっ殺してやる。
お酒で自分を慰めよう！
飲むよ。飲むよ。
兄弟よ、
謝家の次男は……
その絵をじっくりと鑑賞してください……
「スプリング・マウンテン・ナイト・ギャザリング」？
そこで、その中に帳簿をこっそり隠しておいた
そして、彼にそれを私のために大切に保管してもらった。
でも、まさかそんなことになるとは思ってもみなかった
数日前、彼の母親は
それを持ち去った。
ずいぶん図々しくなったな、ってか？
女性を陥れるには十分だ
それで、彼女に責任を負わせるのか？
そんなこと、私には到底できませんよ、兄さん。
ただ、私が言いたかったのは……
そっと隠しておく。
まさかこんなつまずきがあるとは思ってもみなかった、
ほらね。
それなら、どうして
単に台帳を取り戻せばいいの？
できない。
謝正軍氏は次のように述べた。
彼の母親は帳簿を燃やした。
そんなこと、信じられるわけないだろ。
Y-Yan Rui
まったくのクソ野郎だ！
彼に関するあれこれの噂
それに、謝第四夫人やその他いろいろ――
彼はただ、私たちのことを調べようとしているだけなんだ！
そして……そして……
そして、謝家の次男も――
彼も信用できない。
遅かれ早かれ、彼は私たちのことを密告するだろう。
兄弟よ、
事前に計画を立てておく必要があります。
わかってるよ。
兄弟よ、
私……
以前は、私はただの無名の人だった。
ただのちっぽけな魚屋です
食べるものも着るものもなく、
そして、私の家族全員が
餓死寸前だった。
もしあなたがいてくれなかったら、
今日、私がここにいるはずはなかった。
今の私を見てごらん――金と銀を身にまとい、
最高級の珍味を堪能する。
あなたをフォローしました
あの小さな漁村から
恒塘へ。
それでもまだ願っている
あなたと一緒に首都へ行くために
ある日。
兄さん……
君を失望させてしまった。
バオフェン。
兄弟！
何してるの？
兄さん、命は君のおかげだ。
でも、私がすべてを台無しにしてしまった
元帳と。
私の人生なんて無価値だ。
ただ、ちょっと怖いんです
お前も俺と一緒にどん底へ引きずり下ろしてやる。
[謝正軍もまた
[違法な収益の分配を受けた。]
[古くてカビの生えたご飯を代用した
裁判所が支給する新たな救済用穀物のため。]
[謝正軍もまた
[不正な収益の分配を受けた。]
[古くてカビの生えたご飯を代用した
【裁判所が提供する災害支援用穀物について。】
[被告、郭宝峰]
バオフェン、
今年の分を
利益の一部を奥様に分配してください。
閣下。
ご家族の皆様、老若男女を問わず、
対応済みです。
バオフェン、
できます
安らかに旅立ってください。
魏卿？
魏卿、
本当に、私が彼を殺したわけじゃないんです。
G-郭宝峰は
私がそこに着いた時には、すでに亡くなっていた。
愛すべき甥よ、
それは全部知ってるよ。
よく聞いて。
この段階では、他に選択肢はありません
しかし、首謀者であることを自白すること。
聞いたところによると
ヤン・ルイは刑事司法局に所属している
自由に使える。
もし今日、彼らがあなたを拷問しなければ、
明日、彼らは間違いなく容赦しないだろう。
もし手間を省きたいなら
多少の肉体的苦痛、
まず自白書に署名してください。
お父さんが戻ってきたら、
絶対に君をここから救い出す方法を見つけるから。
愛しい甥よ、
その時が来たら、
「言い争いになった」って言えばいいよ
郭宝峰と
そして、うっかり彼を殺してしまった。
魏卿、なんと洗練された余暇の過ごし方でしょう、
彼がでっち上げた話を助ける
真夜中に。
声に出して言ってみてはどうですか
そうすれば、私たちもそれを聞けるの？
君は本当に
ヤン卿の右腕たち。
こんな夜遅くになっても、あなたはまだ
職務を誠実に遂行すること。
この件について心配なのですが、
そこで、私はその容疑者に会うためにわざわざ来たのです
そして、彼を説得して
手遅れになる前に引き返せ。
そうなんですか？
もしかすると、あなたはこう言いたかったのではないかと思ったのですが
この機会を活用しましょう
謝家の次男に
スケープゴートにされる。
刑務所は、決して普通の場所ではない。
もし何らかのタブーに違反した場合
そして血が流され、
うまくいかないだろう。
魏様、お帰りになったほうがよいでしょう。
それじゃあ、そうしよう。
いい甥っ子だね。
どうかお体を大切にしてください。
母。
外に立っている武装警備員たち
シフトを何度か変更しました。
どうすればいいでしょうか？
なぜ慌てる必要があるのか？
昔、私の夫は
あちこちを旅した。
彼はすべてを見てきた。
ここまで来てしまった以上、
いずれは
解決策があるはずだ。
しかし、外では噂が……
野火のように広がっている。
人はそれぞれ自分の考えを持っている。
人々が～することを止めることはできません
陰で悪口を言うこと。
最悪の場合、彼らは……
あと数日間、私たちをネタに笑われることになるだろう。
それによって、私たちに実質的な害が及ぶことはないでしょう。
はい。
清遠。
混ぜましたか？
今日のヘアオイルにホワイトサンダルウッドを加えてみては？
はい、おばあちゃん。
さらに、バイオタの種を3マース分追加しました。
それらは心を落ち着かせるのに役立ちます。
そうすれば、あなたは……できるようになります
今夜はぐっすり眠れますように。
親孝行なのは君だね、
あのような期待外れのものとは違って
私を困らせるだけの連中。
あの老婦人？
あの老婦人！
清源、君もここにいるんだね。
ここ2日間、頭の中がごちゃごちゃしていて、
それに、私はそもそも……
あなたに敬意を表しに参りました
夕食の後。
君は昔からいつも支離滅裂だった、
この2日間だけじゃない。
ご子息
それが原因で、私たちはこんな大問題に巻き込まれてしまった。
老婦人、あなたの叱責は当然のことです。
親愛なる清源へ、
今回は、ぜひ私を助けてください
それに、あなたの次兄も。
彼はいつも
君のことであれこれ言っている、
皆に、あなたが優しい心を持っていることを伝える。
まさか、ただ単に……なんてことはないでしょう
今回は彼を死なせておくのか？
おばあさん、どう思いますか？
このブレスレット
大した価値のあるものなど何もない。
第二夫人は以下の業務を担当しています。
6つの住宅地と8軒の店舗。
彼女が心からあなたに申し出てくれたのだから
このブレスレット、
それを受け入れるしかない。
そう、そう。
これ、あなたにすごく似合ってるわね。
以前からよく聞いていたのだが
あなたが優秀なマネージャーだということ
その世帯の、
そして今日、ついに自分の目でそれを見ることができました。
ただ、私があまり頭が良くなかったのが残念です。
そうでなければ、ぜひそうしたいのですが
あなたから学びたいです。
私たちは家族です。
そこまで堅苦しくする必要はありません。
あなたの賢さ
それが、あの老婦人の目を引いたのだ。
勉強したほうがいいよ。
「セカンド・マダム」から学ぶ必要がある
そして、一生懸命勉強する
少しでもお役に立てればと思います
今後、そのご家族に。
そうね。
もし本当に学びたいのなら、
それなら、薬局を乗っ取っちゃえばいいんじゃない？
サウス・ストリートで練習するために。
それは……になるはずだった
どうせ最終的にはあなたのものになるんだから。
それは素晴らしいですね！
ありがとうございます、第二夫人の皆様。
あなたの善意を、私は決して無駄にはしません
無駄になってしまう。
どうせやるなら、
しっかりやってください。
第二夫人。
わかった。
やめて……殺さないで！
殺さないで！
なぜ私があなたを殺さなければならないのか、
謝家の次男？
君には、僕なりの使い道があるんだ。
気分はどうですか？
長い間閉じ込められていた後、
喉が渇いていませんか？
それとも、何か食べたいですか？
さあ、
謝家の次男。
何が欲しいの？
これは何ですか？
新鮮なスイカ。
どうぞ、お召し上がりください。
甘いですか？
ヤン卿、
あなたも、私に自白させようとしているの？
首謀者だということになるのか？
あと？
誰があなたに自白してほしいのか、私にはわかりません。
ところが、実は、
新たな証拠がいくつか見つかった
あなたが彼を殺していないことを証明できるもの。
あなた？　そんな優しい人なの？
私がここで死んだら、君は喜ぶだろうね。
鄭軍、よくもそんなことを
そんなに私を低く見ているの？
ぜひとも、あなたの無実を証明するお手伝いがしたいのです。
だから、あなたにこうしてほしいんです
〜について、すべて教えてください
あなたと郭宝峰がどのように共謀したのか。
そうすれば、適切な判断を下すことができます。
はい、
わかってるよ。
先日については、
私があなたの自宅へ押しかけてあなたを逮捕させた時、
本当にどうしようもなかったのです。
私は陛下の命令に従って行動してきました。
当然ながら、私は陛下に
説明が必要ですよね？
私がその真相を突き止められるよう、協力していただける限りは
この件の真の黒幕は誰なのか、
あなたが生き延びられることを保証します。
あなた？
あなたはいつも嘘をつく。
前回、あなたが要求したとき
金と穀物
祖母から、
あなたも同じことを言いましたね。
今回は事情が違う。
約束します。
私たちに協力してくださる限り、
私があなたを解放してあげられる。
書いてください。
早く。
素敵な絵ですね。
本当に残念ですね。
集団埋葬地から掘り出したスイカ
無駄になってしまった。
閣下、
謝正軍は、あなたをからかうために鶏の絵を描いたが、
それなのに、あなたは少しも怒っていないの？
どうして私がそうなるんですか？
私が待ち望んでいたのは、決して彼ではなかった。
しかし、謝家の救い主である。
救助者？
[恒塘の謝邸]
ヤン卿の命令により、
立ち入り禁止
あるいは、謝邸を去る。
私は丹陽侯の相続人です。
よくも私を止めようなどと思えたな？
どいて！
李様！
どいてくれ！
[恒塘の謝邸]
言いたいことがあるんだ！
李様！
李様、
どうか私たちを困らせないでください。
ここでプロポーズしたいのですが、
誰かを刑務所から脱獄させるためではない。
李様！
なんで僕を止めようとするの？
謝おばあさん。
李若様、
どうしてここに来たのですか？
私、李従新は参りました
「イースタン・パールズ」を婚約の贈り物として贈る
そして、その娘との結婚を申し込む
謝家の一員。
いい子だね、
あなたの心の中がどうなっているかは、みんなわかっている。
私たちのチンルー
また、昼夜を問わず願ってきた
あなたと結婚するために。
でも、今のタイミングは……
奥様、それは間違いです。
結婚したい相手
四女です
あなたの家族のことですね、清源さん。
春志、
「何て言ったの？」
お嬢様！
李様、
その状況をご存じですか
今、私たちの家族はどんな状況にあるのでしょうか？
まさにそれが、私がここに来た理由です。
それなのに、怖くないの？
何を恐れる必要があるのでしょうか？
もし私が清源と結婚したら、
命をかけて彼女を守る
そして、誰にも彼女を傷つけさせない
まったく。
そして、彼女の母方の家族については、
もちろん、そちらもきちんと対応させていただきます。
老婦人、
彼は一人息子だ
丹陽侯の。
もし彼女が彼と結婚したら、
それは身分が上の人と結婚することになるだろう。
そうすれば、彼女はあいつらに縛り付けられることから免れるだろう……
今日の謝家はとても賑やかだ。
えっ？
丹陽侯が
大切な一人息子が、招かれざる客としてここにいるの？
何か交渉したいことはありますか？
その通りです。
私は、○○さんの結婚を申し込むために参りました。
謝家の四女。
これらの商品は実に素晴らしいです。
謝第四夫人がどうなのか、私にはまったくわからないのですが
「イースタン・パールズ」を好む
あるいはヒスイ。
清遠、
どう思う？
「結婚は両親が決めるものだ」
「そして、仲人によって取り持たれた。」
父が家にいない今、
その決定は当然、お任せします
すべておばあちゃんにお任せします。
結婚は人生の大きな節目です。
これは決して軽視できない。
たとえ清源が同意したとしても、
それでもやはり……
各家の長老たちによって承認された。
おばあ様、それはご承諾ということでしょうか？
いいね。
そろそろ家に帰ります
そして、両親に知らせる。
清遠、
とりあえず、これらは大切に保管しておいてください。
待って！
李様！
第四の謝夫人、どうやら
あなたは「イースタン・パールズ」しか好きじゃない、
ただし、ヒスイは除く。
ヤン卿！
出て行け！
皆さん、戻って休んでください。
I
謝第四夫人に伝えたいことがあります。
ウェンズオ、
経典を写せるように、私を元に戻してください。
この役立たずめ！
お父さん、彼を鞭で打つのをやめてください！
こっそり抜け出したのは僕だったんだ！
腰を痛めてしまったんですね。それなら、やめてください。
もう腰を痛めてしまったんですね。
大丈夫ですか？
父。
こっそり抜け出したのは私だった。
どうか彼を罰しないでください。
このろくでなしめ！
何度も何度もあなたに注文した
若様を
中庭から出て行け！
どうして言うことを聞かなかったの？
さて、その結果どうなったか見てください。
彼は謝家へ向かった
それに、私を恥ずかしい思いにさせた！
閣下、
私の考えは間違っていました。
二度とそんなことはしない。
私は謝清源と結婚するつもりです、
何があっても。
-M-結婚……
-もしそれを許さないのなら、
それなら、いっそ私を殴り殺してしまえばいい。
君は本当に恋に溺れた愚か者だ。
本当に、あの謝という女の子のことをそう思っているの？
それは、穏やかで思いやりのある美しさなのでしょうか？
彼女は、ヤン・ルイの手にある骨抜きナイフだ！
一度彼女と関わってしまうと、
自分がどうやって死んだのか、気づくことさえできないだろう！
清源が燕瑞と結託することなどあり得ない。
とにかく、
彼女以外とは結婚しない。
もし同意できない場合は、
餓死してやる！
わかったよ！
餓死しろ！
とりあえず、そうふりをすることにする
私には息子は一人もいなかったんだ！
はい！
若様から目を離さないでください。
彼を裏庭に閉じ込めておけ。
彼にそうさせないで
再び住居から外へ出る。
もし彼がまた出所したら、
お前の足をぶっ折ってやる……
君は……
出て行け！
次女へ、
大丈夫？
ねえ、どんな汚い手口があるの？
あの女性はそれを使ったのか
どうして春志をそこまで完全に魅了できたのか？
私もわからない。
たぶん同じ手口だろう
彼女がヤン卿に対して使ってきたものだ。
無邪気で無害なふりをして、
しかし、実際には策略に満ちている。
ついさっき、彼女を見かけたばかりだ
廊下で、
ヤン卿を引っ張ったり、引っ張り回したりしていた。
謝清源、
ずっとあなたをフォローしてきました、
それなのに、まったく返事がありません。
まさか、私が君の番犬だなんて本気で思ってるの？
一つお聞きしたいのですが。
本気だったのですか
あなたが謝老夫人にそう言ったとき
結婚の相手は両親に任せていたということですか？
私が糸で操られる人形だってことはわかっているでしょうから、
わざわざ気にする必要なんてあるのか
私の糸を握っているのは誰の手なのか？
いずれにせよ、
それは間違いなくあなたの手ではないでしょう。
謝清源！
今日は、何がどうなっているのか、しっかりお見せします！
えっ？
謝夫人、次はあなたの番です
自分の家族を殴るなんて？
あなたの家族は本当に面白いですね。
ヤン卿、
あなたはどんなことにも決して目をつぶったりはしない。
しかし、今日、
謝清源なら許せる
他の男性に思いを寄せる
目の前にあるのに？
実は、その話を聞いてみたいんです
彼女が別の男性に想いを寄せ続けていたこと。
彼女は春芝をずっと欲しがっている
長い間。
彼女はこっそりと彼に近づいた
そして、恥知らずにも
翡翠のペンダントを隠した
春志がくれた。
自分の目で確かめた。
手伝ったのは私でした
翡翠のペンダントを取り戻す。
それは間違いなく本当です！
「誰だって？」
この翡翠のペンダントはどこのものだったのでしょうか？
それは……
それは李家の若様でした
それを次女に渡したのは誰か。
あなたは謝清源からそれを盗んだ。
そんなことしてないよ！
やっぱり君だったんだ
私があなたに渡したものを、誰が扱ったのですか
単なるおもちゃとして。
次のお姉さん、気に入ってくれたみたいだから、
どうぞ、これを持って行ってください。
それなら、
そのブレスレット、つけてみてはどうですか？
セカンド・マダムが私にくれたのは
それも？
いずれにせよ、それらはただの物に過ぎない
他の人たちが私に受け入れるよう強いた。
[親族の調和]
それでもまだ泣くなんて、よくもまあそんな度胸があるな？
私たちが置かれている状況を見てください。
なんで彼女をからかったの？
-謝清源が、まず二姉を罠にはめたんだ！
-もういい！
あの翡翠のペンダントは、本当に……
春知出身だった。
まさかそんなことになるとは
それは形だけのものだった
ヤン・ルイとの不倫関係について！
これ以上一言も言うな。
3日間、部屋に閉じ込められる
そして、『般若心経』を100回書き写さなければならない。
はい。
おばあちゃん……
君は……
[丹月亭]
[秦月回廊]
♪ 風がそっとあなたの名前をささやくなら ♪
一晩中ここに立っていたわけじゃないよね？
♪ もし私の心がそっとあなたの声を聞いたら ♪
あの翡翠のペンダントについては、
おばあちゃんはもうお仕置きをした
次女と三女。
閣下、まだお怒りではありませんよね？
いいえ。
♪ まだここにいるよ、
思い出を胸に抱いて ♪
では、閣下は一体何を望んでおられるのですか？
女性、
あなたの心は、本当に冷たい鉄でできているのですか？
♪ 時の流れの中で、静かに待ち続ける
返信をお待ちしています♪
おばあちゃんは、あなたの2人の妹を叱った
私をなだめるために。
そして、あなた、
主な原因。
♪ 一言一句、一行一行に耳を傾けながら、
君のすべて ♪
それでも、夜明けまでぐっすりと眠ることができたのに、
まったく気楽だ。
私が……するんじゃないかと心配じゃないの？
♪ あなたの優しい息遣い、
切なさが残した痕跡 ♪
ご家族全員で
逮捕された？
そうしますか？
ヤン、
急いで。
このお椀いっぱいの温かい生姜スープを飲んでください。
きっと風邪をひいたんでしょうね。
そして、あなたも！
マジで、
朝はすごく寒いですね、
それに、あなたはとても薄着ですね。
-もし風邪をひいたらどうしますか？
-おばあちゃん、大丈夫だよ。
寒くないよ。
飲んでください。
私に説明する義務があると思わない？
閣下、
♪ 風がそっとあなたの名前をささやくならば ♪
私は自分の考えを持つ人間です。
そのものが好きかどうか
あるいはそれが嫌いでも、
それは私の権利だ。
♪ もし私の心がそっとあなたの声を聞き取れたら ♪
誰にも説明する義務なんてない。
たとえ望んでいなくても、
♪ 僕はまだここにいる、
思い出を胸に抱いて ♪
そんなことしなくてよかったのに
誰かにあげちゃったんでしょ？
最初は捨てようと思っていた。
♪ 時の流れの中で、静かに待ち続ける
返信お待ちしています♪
しかし、彼女がそれを受け取ったこと
違いはないようだ
捨ててしまうのを防ぐために。
♪ 一言一句、一行一行に耳を傾けながら、
君のすべて ♪
謝清源、
本当に私を怒らせるつもりなの？
♪ あなたの優しい息遣い、
切なさが残した痕跡 ♪
いいえ。
ただ、その瞬間、
本当に必要ないと思った
あの翡翠のペンダントのために。
♪ どんな景色も、あなたには敵わない、
いつまでも私の心の中に ♪
♪ 私の喜びも悲しみもすべて、今では
あなたの旅の一部 ♪
それなら、よく聞いてください。
♪ 一生、あなただけに捧げる ♪
それが必要になるでしょう。
♪ 私の心のすべての愛をあなたに贈ります ♪
♪ 私たちの道は、決して本当に別れたわけではない ♪
閣下！
閣下。
謝舒の馬車
その都市に入った。